Epoca:
Medieval

Antagonista:
Filho do rei, que esta enganando o rei para que este procure magia.

Roteiro:

Criança ia trabalhar todos os dias com os pais na roça,
certo dia ela dormiu na carroça(passando mal) e caiu no caminho e não acordou de imediato, 
seus pais demoraram a notar sua ausencia quando notaram foram procula-lo na direção contraria, 
e eles sem perceber se afastaram ainda mais.

nosso heroi joão, precisara desbravar o mundo, encontrar pistas de seus pais e família se quiser ve-los de novo.

quando começa a confrontar-se com cidadãos locais e também a realeza, ele encontra seus pais presos por ordem do rei, 
ele descobre que algo não esta certo, e que precisa resgata-los, ele vai até uma masmorra e encontra monstros grotescos, 
ou seja tem algo de errado com esse lugar, e que a existencia destes monstros horríveis tem acontecido por causa de 
experimentos do rei com a magia negra e pactors com as trevas, influenciado por seu filho.

este parte em uma ho

3 atos:

1- Introduz o mundo e os personagens,
2- 


Rei - back story, ele veio de uma familia muito pobre e que mesmo tempos de guerra,
ele decidiu entrar para o exercito para que ele e sua familia nao morressem de fome
durante as batalhas e se tornou um lider e apos o termino da guerra se transformou em rei.

Filho do rei - irmao mais velho do protagonista, 